Patron de diseño de la OOP

Sigue principio de Hollywod: No nos llame, nosotros lo llamaremos

Permite desarrollar código desacoplado

Un consumidor de funciones de otra clase no se debe preocupar por instanciar la clase,
  sino que la instancia le va a llegar. Hay un inyector, que es un componente externo,
  el cual va a crear la instancia que se necesita, ya sea como parámetro o como atributo de la clase
  (formas más comunes de inyección). El consumidor no tiene conocimiento de cómo se instancia
  la clase que consume, nada más la consume.
