Un componente es algo que se ve.
Un servicio es algo que ofrece funcionalidad en el código.

Al utilizar un plugin o una herramienta similar, es buena idea ponerlo dentro de un wrapper
  y que quede dentro de un servicio programado por uno. Si luego se quisiera cambiar de plugin,
  se cambia en el servicio y no hay que hacer más cambios en el código.
  Se desacopla el código de la dependencia externa, entonces actualizar la dependencia va a afectar de la menor forma posible.
  Servicio donde encapsulo el toaster y ahí están todas las configuraciones genéricas, con los parámetros bien definidos.

npmjs.com para instalación de dependencias y configuraciones

Angular Toastr -> ngx-toastr.netlify.app
  npm install ngx-toastr@11.3.3 --save
  npm install @angular/animations --save
  La configuración de este en particular requiere agregar imports en el array 'styles' de angular.json.
  También en el array 'imports' de app.module.ts, para que esté disponible para todos los componentes

